abra a sua bíblia no livro do profeta
oséias capítulo 4 versículo 6 a primeira
parte da mensagem
eu vou pedir que você continue com a
bíblia aberta e portanto vai fechar a
bíblia que eu preciso que você acompanhe
algo que eu vou falar aqui abra aí ok
lembre que ozéia não é ezequiel é daniel
ozéia joel tá por aí tá certo para te
ajudar a você achar o livro do profeta
oséias capítulo 4 versículo 6 e só a
primeira parte
oséias 46 o meu povo foi destruído
porque lhe faltou o conhecimento você
pode repetir sair
aqui na minha introdução eu quero falar
sobre a importância de se obter o
conhecimento de deus
primeiro quero fazer que quatro
considerações sobre o conhecimento de
deus
é importante que você se situar 4
considerações sobre o conhecimento de
deus a primeira é que nós conhecemos em
parte a primeira coríntios capítulo 13
versículo 9 10 diz que em parte
conhecemos e em parte profetizamos não
existe ninguém formado em deus e ninguém
sabe tudo de deus por uma coisa que é o
óbvio de deus possui uma mente eterna e
opôs uma mente limitada como deus com
sua mente eterna e como a mente limitada
então eu conheço em parte uma vez um
diretor de uma emissora de televisão um
cara muito inteligente chegou pra mim e
falou assim o malafaia você é um ficar
chateado não eu falei não pode falar
você leva a mal eu não entendo muita
coisa de deus por isso que eu não creio
nele
aí eu disse pra ele rapaz olha que coisa
incrível
o motivo pelo qual você não crê em deus
é o motivo pelo qual eu creio que ele
falou eu entendi então eu vou dizer você
acaba de dizer que não crê em deus
porque não entende muita coisa de deus e
eu vou dizer que eu creio em deus porque
eu não entendo muita coisa de deus
porque se eu entendesse tudo de deus que
era deus era eu
então meu irmão não fica querendo
explicar tudo de deus que você não tem
agora vou para uma segunda afirmativa
primeiro sobre o conhecimento de deus
conhecemos em parte segundo conhecemos o
que se pode
paulo em romanos 1 19 diz tá ele
dissesse ele faz essa declaração o que
deus se pode conhecer
neles se manifestam porque a sua
divindade como seu poder
claramente se entendem se vêem pelas
coisas que estão criadas para que os
homens fiquem inescusáveis primeiro
conhecemos em parte segundo conhecemos o
que se pode por que porque a mente
limitada do homem não tem a capacidade
de entender tudo de deus e se você
quiser entender tudo de deus quiser ele
pode ficar vou encontrar com você
hum
você tem que entender isso conhecemos em
parte
conhecemos o que se pode e terceiro o
salmista do salmo 139
ele começou a conjeturar sobre
onipotência onipresença onisciência de
deus ele começou a conjeturar sobre isso
para onde irei do teu espírito subir aos
céus o estágio se fizer a minha cama no
seu alto também estás ali se tomar as
ações da all vai habitar na extremidade
dos mares até ali a tua mão e suster a
emi guiará e chega no versículo 6
ele vai dizer sim tal ciência é
maravilhosa em cima para mim tão alta
que eu não posso atingir quer dizer na
linguagem do carioca e assim saber uma
coisa sair da pela direita antes de
ficar maluco porque você tem que
entender uma coisa
preste atenção existem os atributos
comunicáveis da divindade e os atributos
incomunicáveis da divindade que é isso
pastor número 1 à onipotência é atributo
incomunicável só pertence à divindade
a onipresença um deus que está em todo
lugar é atributo incomunicável só deus
possui a onisciência um deus te conhece
tudo dando lhe sexta é a paciência com s
tudo com essa antecipadamente é atributo
não comunicável e tem o atributo da
eternidade não se deus da eternidade mas
o atributo a eternidade não deve a sua
existência ninguém ninguém criou deus é
incomunicável
quais são os atributos comunicáveis de
deus o amor a bondade ea misericórdia a
justiça são os atributos comunicáveis da
divindade para o homem
se você não entender isto vai ficar
perturbado porque o mundo de deus 3 em
di o que o homem tenha como o domínio
por exemplo só mais uma pra você sentiu
o drama pra deus não tem passado
presente e futuro eu vivi na eternidade
alguém aqui que entender isso eu acho
melhor não deus vive na eternidade para
deus não tem passado não tem presente
nem futuro livro na eternidade é o que
tá não só 90 ter 524 antes que os montes
nascesse que transformasse o mundo ea
terra assim de eternidade eternidade
duas deus anos ou como era com o paraty
como dia de ontem com a vigília da noite
que passou
e aí você tem que entender isso sobre
deus você tem que entender isso tá
conhecemos em parte
conhecemos o que se pode o conhecimento
é muito mais elevado do que a gente
pensa e quarto é contínuo
não existe ninguém formado em deus o zé
é 63 conheçamos e prossigamos em
conhecer ao senhor não tem ninguém
porque para toda a minha carteirinha eu
tenho 20
5 na praia um é mesmo só sou membro da
praia há 55 anos e daí o que é que você
quer dizer pra mim não tem ninguém
formado em deus
o conhecimento de deus é um processo
contínuo
quanto mais você conhece mais você quer
conhecer e quanto mais você conhece mas
sabe que você não conhece nada
agora eu vou mostrar pra você eu quero
que o acompanha nos como se você deixar
com a bíblia aberta
desculpe a expressão agora que a
jiripoca vai cantar é aqui é nesse rock
depois vai fechar a bíblia vou continuar
eu vou mostrar pra você o que é que a
falta do conhecimento de deus produz
acompanha comigo o que a falta do
conhecimento de deus todos isso aqui é o
profeta falando para israel para o povo
de deus a igreja é o israel de deus hoje
vamos acompanhar capítulo 4 versículo um
ouvir a palavra do senhor vós filhos de
israel
por que o senhor tem uma contenda com os
habitantes da terra porque não há
verdade nem benignidade nem conhecimento
de deus na terra santa que significa
deus tem uma discórdia uma desavenças
porque faltou conhecimento do povo 2
olha só como é que isso parece até os
dias de hoje de ciclo 2 só prevalecem
hopper jurá eo mentir eo matar e o
furtar e o adultera ea homicídio sobre
homicídios
a falta do conhecimento de deus sabe que
ele produz prioridade do mal
por isso nessa sociedade bancarrota aqui
ó
é a falta do conhecimento de deus 3º
versículo 3
por isso a terra se lamentar a e
qualquer que morar nela desfalecerá como
os animais do campo e com as aves do céu
e até os peixes do mar serão tirados
vida catastrófica a falta de
conhecimento de deus gera vida
catastrófica versículo 5
por isso cair a de dia ou pois cairá de
dia e o profeta contigo cair na noite
destruirei a tua mãe morte queda 5º v 56
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento destruição sexto
versículo 7 como eles se multiplicaram
assim contra mim pecaram eu mudarei a
sua honra em vergonha uma mudança de
estilo de vida de melhor pra pior se é
resultado da falta de conhecimento de
deus
7º versículo 8 alimentam se do pecado do
meu povo e da maldade dele tem desejo
ardente desejo para o mal
o versículo 9 em oitavo lugar por isso
como é o povo assim será o sacerdote e
visitarei sobre ele os seus caminhos e
lidar é a recompensa suas obras
o juízo de deus versículo 10 9º lugar
comeram mas não se fartaram entregar-se
à luxúria mas não se multiplicaram
porque deixaram de olhar para o senhor
se tornam insaciáveis versículo 12 em
décimo lugar
o meu povo consulta a sua madeira sua
vara lhe respondi porque o espírito da
luxury os engana e ele se com om pe a
partido se da sugestão do seu deus se
corrompeu é apodrecer por dentro é auto
destruição 11º a última frase no
versículo 14 pois o povo que não tem
entendimento será transtornado
perturbação e desordem em 12º lugar
eu vou viajar até o novo texto
que romanos capítulo 1 versículos 28
como não se importaram em ter
conhecimento de deus deus os entregou a
um sentimento perverso varão cometendo
torpeza com varão e até as suas mulheres
e até as mulheres deixar o uso natural e
mulher cometendo torpeza com mulher
isto aí o homossexualismo é o resultado
da falta de conhecimento de deus e é
chamado de sentimento perverso
aqui está a filha estou lendo a bíblia
não forcei a barra não arrumei texto
para tentar arrumar a minha mensagem
aqui tal resultado da falta do
conhecimento de deus
estava falando pro povo dele que
rejeitou o conhecimento tac o resultado
aí você me pergunta pastor key se é
importante eu ter conhecimento de deus
quais as fontes
eu sei que tem gente que já começara
está até na minha frente mas já que eu
estou pregando então eu sinto na sua
frente
primeiro a principal fonte
a palavra de deus meu irmão é é porque
você acha que o diabo que roubar a
palavra da tua vida da tua família e da
igreja
por que você acha que lidam jesus botou
o diabo pra correr com a palavra não foi
say amarrado vai direto capeta
como é que jesus botou o capeta pra
correr
vamos lá a tentação de cristo e mateus
capítulo 4 40 dias e 40 noites e joão
jabbour balando pakaramba ele observa a
necessidade e tenta oferecer uma saída
para a necessidade se tu és o filho de
deus transforma essas pedras em pães
resposta de jesus deuteronomy um
capítulo 8 versículo 3
nem só de pão vive o homem mas de toda
palavra que sai da boca de deus
agora o capeta pega jesus leva para o
pináculo do templo e vai usar a bíblia
adivinha o que é que o capeta vai usar
os sons 91
ele pensa que se o salmo 91 tiver aberto
na cabeceira da cama o capeta vai entrar
na sua casa ou quando vê o salmo 91
aberto e vai correr eu quero informar
que o diabo não tem medo do salmo 91 não
tem medo dos álbuns em não tem medo de
saulo de coisa não deve ter nada disso
vai te dar o diabo conhece mais a bíblia
do que o teólogo mais profundo que você
possa conhecer só tem dado a essência do
caráter do diabo é mau por isso é
chamado de maligno
aquele cuja essência do seu caráter é
mau mesmo ele conhecendo a bíblia mais
do que qualquer teólogo ele só usa para
o mal
agora olha o que o capeta vai fazer
também está escrito
que se todos lançado daqui para baixo
vai dá ordem aos seus anjos para que
pegue pelas suas mãos o diabo citou
salmo 91 versículo 11/12 diabos ao
sábado o verdão
e você pensa que jesus saiu da bíblia
também está escrito não tentará o senhor
teu deus deuteronomy ser 16 satanás pega
jesus leva para o alto monte diz tudo
isso te darei se prostrado mesmo horário
jesus não saiu um milímetro da palavra
vai de satanás porque está escrito
só o senhor teu deus adorarás e só ele
servir as deuteronomy o capítulo 6
versículo 13 jesus usou a palavra então
a palavra é a principal fonte de
conhecimento é busca de informação com
um teleco no em transe senhor um entra
entra entra entra entra entra entra
entra e entra entra entre entrou tudo na
minha mente querido quando o salmo
primeiro versículo dor diz assim antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medita meditar é diferente de
ler meditar é inferir analisar
pesquisava como é que você lê a bíblia
ayew lei assim pastor e eu prometi eu
prometi tem que fazer volta a bíblia
crente hoje tem que fazer voto para ler
a bíblia em eu eu e eu tenho que ler é
um capítulo vai dar um tempo para o seu
preço da beleza que deus se encontrando
a tentar porque na verdade nem coisa mas
eu só para ver pessoalmente o time joga
junto porque até agora qualquer horário
e faleceu às magistradas altura ninguém
quer sair ale não é meditar
olha o profeta daniel no capítulo 9 e 5
eles assim eu pelos livros
entende o que deus tinha falado com
jeremias ele foi buscar conhecimento com
intelecto que os crentes não querem
olha paulo em segundo timóteo 4 13
quando vieres paz entrou de na casa de
carro e traga a minha capa os livros e
principalmente os pergaminhos paulo era
um homem que meditava pesquisava mas
hoje os crentes querem o sap zap o
facebook
o instagram
o google é o do google é não querem
meditar se gastar um tempo de desgraçado
contudo que besterol que não produz um
conhecimento gostaria de informar que as
redes sociais e sons especialistas
produzem informação
as redes sociais produzem informação com
esse método é outro papo
e muitas vezes na maioria das vezes
informação mentirosa que tem um intuito
e um jogo o econômico ou político para
influenciar você tem que buscar um tem
que ler meu filho tem que pesquisar a
palavra você tem que entender isso meu
irmão
satanás
olha o que ele fez no irmão ele usou a
palavra para derrubar jesus
ele usou a palavra mas só que jesus
tinha o conhecimento dela a taxa escrito
segura aí a voadora que eu vou te dar
também está escrito toma aí meu chapa e
quando a senhora acabou pra você pode ir
embora
andais não existe o poder da palavra do
senhor
[Aplausos]
ainda estamos vendo eu eu vou dizer só
uma pra vocês para ver como é que o povo
não pensa aí apareceu um cara aí que é o
tal do defensor do evangelho é o cara
que é o defensor do evangelho
aí eu vi um videozinho dele eu vivo é o
defensor do evangelho é o cara que fala
em defesa do bayern é o cara
eu vi o vídeo sim dele aí ele diz assim
já peguei em igrejas de 10 mil
já peguei igrejas de 6.000 de 4.000 de
3.000 de mil
já peguei em assembléias em batista
presbiteriana igrejas calvinistas as
meninas aí olha a conclusão dele
congregação inteira de podes congregação
inteira de julho congregação inteira de
virgem oca com todo respeito para
ignorante teológico ele engana
vamos para a bíblia onde é que a bíblia
fala que tem congregação inteira de
junho
a bíblia diz que tem um trigo eo joio
foi plantado mas tem trigo onde é que tá
na bíblia que tem congregar congregação
inteira de viagem louca tem cinco
prudentes e 5 loucas e um monte de gente
atrás de um panaca desse que apareceu de
repente dando uma de defensor do
evangelho e apontando quem está certo e
errado nosso meia e que você não conhece
a história dele sabe que é isso é a
falta do conhecimento da palavra não eu
já vivi do meu querido manipulou na
internet que o cara contradiz o que eu
estou dizendo que o pessoal acredita no
que o cara fala eu tô falando claramente
as coisas aí o cara de tudo o que eu
falo as pessoas preferem acreditar o que
o cara de topo do que me ouvir
isso é pra ver o nível de discernimento
do povo de deus eu nunca vi
nesse tempo da pós modernidade do
domínio da tecnologia da informação eu
nunca vi os crentes tão azuis na bíblia
como nesse tempo não lêem a bíblia não
gostam de escola dominical eu vou dizer
não tem papas na língua
agora tem uma moda que está acontecendo
aqui em são paulo
a moda está acontecendo aqui em são
paulo
vou dizer qual é a moda é uma moda
antiga que tem lá na américa que está
aqui em são paulo
igrejas que fazem culto nove da manhã
desta manhã e 11 da manhã e pilotadas o
cara só vem domingo de manhã na igreja
com culto de uma hora uma hora e meia
ninguém quer aprender a palavra
ninguém quer estudar a palavra e agora
tem uma moda que começa aqui eu sou um
bom observador de igrejas hiperlotada de
manhã porque é o único dia que as scut
cara de pau domingueiro cara de pau
estão vindo a igreja e vamos ver o
resultado que está acontecendo
primeiro se você quer conhecimento de
deus é busca de informação com o
intelecto segundo lugar
se você quer conhecimento de deus
relacionamento pessoal com deus escuta
que eu vou te dizer deus tem e maneiras
de falar com você você só tem uma
maneira de falar com ele
deus tem e maneiras de falar comigo com
você agora você só tem uma maneira de
falar com ele
o coração não tem outra maneira para
falar com deus
e aí eu pergunto a você como é que você
pode ter intimidade conhecer uma pessoa
se você não fala com ela eu tô falando
aí a nível da vida social
eu queria perguntar como é que você
conhece uma pessoa que você nunca falou
com ela eu num princípio vale para avião
gente como é que você conhece deus se
você não fala com ele
é interessante daniel no capítulo 6
versículo 10 diz que daniel orava três
vezes ao dia como antes e estava
acostumado a fazer o que ele está
dizendo em daniel capítulo 6 daniel
governava a 40 cidades não havia avião
nem tecnologia de informação se idade
chegava de estado 200 a 300 quilômetros
uma da ordem a outra
veja o nível de atividade desse cara o
texto diz que daniel morava três vezes
ao dia como antes estava acostumado a
fazer isso é antes de ter aquela posição
daniel era disciplinado isso é ele
mantinha uma comunhão permanente com
deus
os crentes de hoje
se melhorar um pouquinho de vida meu
irmão rua sabino os negócios para micro
empresário a empresa em presidente da
casa do cara me que a empresa sabe a
empresa as demandas é tanta coisa não
tem que provar não tem tempo a ler a
bíblia não tem tempo para ir à igreja
aí você pega o capítulo 9 de daniel com
daniel pesquisa e vai orar na altura do
versículo 21 ou 23 assim e que abre el
zorro rapidamente
até daniel significa quanto uma hora
intimidade maior é a velocidade da
resposta
os crentes querem respostas imediatas
com relacionamento e 0 depois no
capítulo 10 que daniel vai orar países
têm uma revelação profunda pedindo
respostas a deus seja sabe da história
satanás se coloca no meio do caminho
para impedir um anjo de trazer uma
resposta ele volta e demanda miguel
princípio o comandante em chefe
o arcanjo miguel classe u na na bíblia
tem querubim mugido um que foi satanás
arcanjo miguel 1 não existe arcanjo
arcanjo single a trava uma batalha abriu
espaço e o anjo chega daniel e assim
daniel homem muito desejado desde o
primeiro dia que aplicasse o seu coração
que sua resposta eu vim por causa das
tuas pa
lá eu não vim para o teu grito do teu
choro era verificado que o chamado
mercado do barro é eu vim porque você
tem em time da dihk de falar com deus
quanto maior o relacionamento com deus
mais você vai conhecê-lo terceira
maneira de se obter conhecimento de deus
e essa pertence ao mundo da soberania
divina
as revelações de deus ele dá pra quem
ele quer
aí é uma questão soberana a primeira é
segunda sou eu
a terceira é deus paulo disse pela
excelência das revelações foi dada a ele
um espinho na carne
mariana da revelação profunda para quem
não tem intimidade com ele
ela está atrelada é só você lê a bíblia
você pode obter conhecimento de deus bem
você obtém conhecimento de deus através
das experiências com deus no seu dia
a dia o apóstolo paulo segunda timóteo 3
11 diz perseguições e aflições das quais
me aconteceram em antioquia e kone
listra quantas perseguições sofri mas o
senhor de toda me livrou ele tinha
experiências com deus
tanto é que paulo diz em romanos 53
porque sinto prazer na tribulação que a
tribulação produz a paciência paciência
experiência a experiência a esperança ea
esperança não traz confusão porque o
amor de deus derramado em nossos
corações pelo espírito santo que nos foi
dado olha quanta coisa ele passa as
experiências com deus no seu dia a dia
vão te trazer relacionamento com ele
conhecimento e você quer saber uma
maneira de você ter experiência com deus
eu te digo aqui evangelizando você não
tem idéia quando você evangeliza você
vai ver deus te usar pra pessoas você
vai ter experiências do poder de deus
você vai ver como deus quer usar você é
um dos 12 com 21 21 dos meios pra você
ter conhecimento que quando você tem
experiência com ele você conhece em
último lugar pra você ter conhecimento
de deus é sinequanon isso é tem que
passar por isso
a primeira timóteo 25 diz um só deus é
um só mediador entre deus eo homem jesus
cristo joão 14 sedes
eu sou o caminho a verdade ea vida
ninguém viu para o céu por mim pra ter
conhecimento de deus tem que passar por
jesus cristo
quem não quer jesus como senhor que não
quer jesus como salvador
quem não quer entregar a vida cristo
filhinho com todo o respeito
você não vai ter conhecimento de deus
porque ele é que abre a porta para o
homem se relacionar com deus
agora meu filho a última parte eu falei
que a mensagem era pedagógica
qual é o resultado de quem conhece a
deus o resultado para a nossa vida em
conhecer o senhor da qual é pastor falou
o que a falta do conhecido
produz o show falou o que produz o
conhecimento então meu filho tudo na
bíblia tudo na vida é causa e efeito a
deixa eu dizer isso aqui pra você poder
entender que é muito importante
ok olha os resultados o que o
conhecimento de deus produz primeiro nos
livra da vergonha primeira pedro 3 15
diz que nós temos que responder com
mansidão a qualquer que pedir a razão da
nossa fé
a pessoa perde a razão da sua fé e você
não sabe nada o feijão com arroz da fé
vai passar vergonha
quando você tem um conhecimento básico
você não passar vergonha
você quer saber o quê porque crê em deus
porque jesus é o único mediador que o
homem pecador que precisa de um salvador
o conhecimento básico
devemos responder com mansidão a
qualquer que pedirá a razão da nossa fé
então primeiro nos livra da vergonha
desculpa como diz os garotos de lira de
pagar mico se não saber nada da tua fé 2
isso aqui é muito importante mas muito
mesmo o conhecimento dos produtos o que
nos livra da er e cia
mateus 22 29 foi jesus que falou e reais
por não conhecerem as escrituras é o
poder de deus por exemplo chega um
camarada pra você que acredita em
reencarnação e que usar a bíblia se olha
joão batista era o elias reencarnado
tá na bíblia vivem no spirit ali há é eu
não sabia
tá na bíblia eu não sabia aí você tem
que dizer para ele que lhe dão
segundo a sua doutrina a própria pessoa
e mais ninguém é que pode dizer sobre o
seu quadro de reencarnação
então vamos perguntar joão no capítulo 1
versículos 21 de joan perguntará joão
você é ele ele disse eu não sou
alan kardec não sabe mais do que joão
foram perguntar a ele o princípio da
doutrina é que a própria pessoa diz e
outra com todo respeito a doutrina da
reencarnação é o seguinte eu sou alguma
coisa que eu fui não sei quem é e não
sei que você afinal de contas eu sou o
que eu não sei que sou eu sou alguma
coisa que a evolução vai votar na china
até crise
quem é você não sei você alguma coisa
que já foi e que está aqui pagando o
pato por outro que fez e o que você vai
ser também não sei quem eu sei que você
não é nada afectará em nada
você alguma coisa hoje que já foi lá
rapaz a bíblia diz em romanos 14 12 que
cada um de nós dará conta de si mesmo a
deus deus ama você deus fez você
[Aplausos]
deus criou um indivíduo assim você sabe
o que significa indivíduos a qualidade
ser único e incomparável insubstituível
inconfundível só tem você no planeta
terra sob a impressão digital
a bíblia diz em hebreus 9 27 que depois
da morte segue se o juízo é aqui nessa
vida que você decide a eternidade
eu não tô pagando conta de ninguém que
eu não sei quem era e dependendo do
processo de reencarnação da doutrina da
reencarnação queria dizer que você no
passado era uma barata não tudo parece
com uma minhoca alto tem cara de rato é
porque têm níveis de reencarnação tipo
que vem de animais que conversa é essa
rapaz
você não conhece a vêm os testemunhas de
jeová não de jeová a quem ele é e se
olha jesus é apenas o irmão mais velho
da humanidade é mesmo
então pega tua bíblia aí pega também
vamos lá primeira joão 15 18
sabemos que o filho de deus vindo e no
seu entendimento para conhecemos e
sabemos o que é verdadeiro eo que é
verdadeiro estamos isto é em jesus
cristo seu filho é este é o verdadeiro
deus ea vida eterna irmão mais velho que
a humanidade já pensando que está
falando
os cães não sabem as doutrinas básicas
do evangelho
isso é muito preocupante e diz a bíblia
que nos últimos dias alguns apostaram da
fé negar a fé abandonar a fé dando
ouvidos a espíritos enganadores e à
doutrina de demônio
o que é que o conhecimento de deus
produz nos livros da vergonha nos livra
da heresia terceiro nos livra da
acomodação lucas 2 52 diz que jesus
crescia em estatura graça é conhecimento
para com deus e os homens é dinâmico
você conhece que a conhecer mais você
conhece quer conhecer mais conhecendo
mais eu quero conhecer mais você cresce
gente sabe como é que se eu pegasse um
gráfico sobre o povo de deus acerca do
conhecimento aqui tal gráfico por favor
imagine aqui tal gráfico aqui tá linha
do povo de deus relação conhecimento de
deus segura essa
como é que tinha que se alinha aqui está
o gráfico o que o conhecimento de deus
produz segunda pedro 12 assim graça e
paz vos seja multiplicada pelo
conhecimento de deus e de nosso senhor
jesus cristo quando você conhece a deus
você tem a grandeza da graça de deus na
tua vida e paz
escute eu vou te falar com a graça você
experimenta o mundo de deus com o
conhecimento você entende o mundo de
deus
o problema é que os pentecostais só
querem só quer experimentar só que a
experiência ele está falando que o
conhecimento de deus ea profunda na
graça e na paz
você tem sossego na alma pode ditar tudo
pegando fogo e você diz como paulo e
segunda timóteo 1 12
eu sei quem eu tenho cumprido e que é
poderoso pra guardar o meu depósito até
aquele dia eu conheço deus que eu creio
porque o conhecimento de deus produz
penúltimo lugar
olha que coisa linda que o conhecimento
de deus produz as dois versículos a 9 20
hora que a analogia deus tá fazendo
desposar te ei comigo em fidelidade e
conhecerás ao senhor de 5 19 desposar
tirei comigo para sempre dispôs a arte
ei comigo injustiça em juízo em
benignidade misericórdias dispôs a dar
te ei comigo em fidelidade conhecer mais
o senhor está usando uma linguagem
conjugal está usando uma linguagem da
intimidade do casamento
conhece meio de deus vai te levar a ter
intimidade com deus e pra encerrar aqui
o conhecimento de deus conduz o que joão
17 3 a vida eterna esta que te conheçam
a ti como único deus verdadeiro ea jesus
cristo em viagens a vida eterna está
baseada em conhecer a deus ea jesus como
único e suficiente salvador não brinque
meu irmão porque a única coisa nem a
economia nem heresia nem demônios nem
homem podem destruir o povo de deus
só tem uma coisa que pode destruir o
povo de deus o meu povo foi destruído
porque lhe faltou conhecimento eu tô
aqui dizendo essa palavra porque satanás
que te destruir que é destruir seu
casamento e quer destruir a sua família
e se você pensa que vai aparecer um
capeta com o tridente o webber ta é
fácil esse capital estatutário
repreendidos ae
mas ele não vai se apresentar senão ele
vai minar o conhecimento para que você
perca a fé porque quando você não tem o
conhecimento de deus a incredulidade
domina o qq irmãos discutir isso gente
onde é que está a guerra entre a fé ea
incredulidade
onde é que a guerra eu te mostro na
bíblia segunda corinthians 44 o deus
desse século cegou o entendimento dos
incrédulos para que não responda essa
luz do evangelho da glória de cristo
onde é que ele atinge nem agora a fé
hebreus 11 3 pela fé
entendemos que os mundos foram criados
pela palavra de deus de sorte que aquilo
que se vê não foi feito que aparente
está falando do mundo subatômico quando
você vê uma rocha à rocha não é aquilo
que você vê são os bilhões de ligações
atômicas que produz aquilo que você vê
mas ela é feita do que você não vê ou de
física quântica ao show de ciência então
olha onde está
satanás ataca a tua mente para que a
incredulidade domínio ea fé que é está
na tua mente pra você derrotá é o
entendimento então a uma guerra na tua
mente e o diabo sabe disso e ele põe
tudo que possa ocupar a tua mente para a
palavra de deus não ocupá e tudo que
ocupa atualmente e que não é de deus vai
minando a tua fé tem crentes hoje
discute agora no programa do be ao falar
um pessoal e uma menina que perguntaram
pra ela e vem cá a sua igreja como é que
é aceita homossexuais
qual foi a resposta dele não tenho
problema com isso a igreja aceita
claro que nós aceitamos a pessoa para
aqui mandar pra ficar para ser
transformada
mas sabe que aquela conversa
aquela conversa é porque eu tenho que
ser politicamente correto o
politicamente correto gospel malafaia é
muito intransigente malafaia radical
porque eu combato pecado e os crentes
não querem combater o pecado porque com
bateu hoje o pecado é falta de amor
denuncie ao pecado
o que você não tem sensibilidade
emocional é porque nós estamos deixando
conhecimentos e minado eu vou dizer uma
coisa para vocês não se escandalize vou
beber um pouco d'água para você entender
o que eu falei vou encerrar aqui que eu
vou te falar
o cristianismo
sou o cristianismo tem a palavra graça
nenhuma outra religião você encontra nas
religiões a palavra justiça misericórdia
amor paz graça não a cáries
o favor benevolente e merecido
espontâneo de deus para o homem
não há nada que eu possa fazer pela
minha salvação é graça
olha outra o que cheney smo é o
paradigma do mundo ocidental se tirar o
cristianismo do mundo ocidental não
sobra nada direitos humanos proteção à
vida
o irmão tudo bem do cristianismo
agora eu pergunto o que cheney junho que
tem um estilo de vida de vida abundante
de alegria e de paz
eu pergunto a você por que o islamismo
está crescendo mais do que o
cristianismo
eu te explico por quê
por que o islamismo cresce mais do que o
cristianismo eo cristianismo tem
princípios de vida de direito de
liberdade
tudo aquilo que o homem é seja porque eu
te explico beberei mais um gole d'água
porque tem um irmão aqui curioso pachora
fu o islamismo vai do radical por mais
radical
eles não abrem mão 1 1 milímetro da sua
doutrina 111 milímetros
você encontra muçulmanos radicais aos
mais radicais mas você não encontrar
nenhuma vertente do islamismo que abra
concessões ao que maomé falou agora olha
o cristianismo
nós estamos abrindo concessões você
adultério não importa o que importa é
teu coração e esses caras são radicais
vamos cantar uma música profana no culto
um cantor famoso da música gospel fundou
uma igreja no rio de janeiro eo público
dele uma música montana sendo cantada no
púlpito da igreja não venha como está e
fique como está deixa a grana aqui que
tá bom deu a oferta e não quer nem saber
se está no terceiro e no quarto
casamento quando a bíblia diz que deus
odeia o divórcio quando a bíblia diz que
a prostituição leva o inferno quando a
bíblia diz que deus não vai deixar
passar o adúltero então o cristianismo
tá brindo mão dos seus princípios
estamos para analisá dando a
lavra e pra alguém aqui não ficar com
dor de consciência eu sei que na questão
do divórcio há casos e casos por favor
não quero que ninguém sai daqui
perturbado mas o que está acontecendo na
igreja evangélica o cara casa daqui a
ser mesmo eu não gostei do bob na cabeça
dela não
e esse cara tem um hálito pastor quando
acorda com uma desgraça não gostei dele
não sabe as pessoas estão se divorciando
cor paraná ltda diz nós estamos abrindo
concessões das doutrinas fundamentais do
cristianismo e estamos esculhambando
então o cristianismo perde o valor
os amigos não abre mão de nada quer vim
pra cá é isso aqui é daqui pela radical
nós estamos fazendo o inverso olha é
daqui do centro do equilíbrio para
bagunça passar a falar dessa pahleví
andrade para libertinagem
[Aplausos]
mas eu quero dizer que ainda há profeta
nessa terra
eu quero dizer que eu não abro mão da
palavra aqui está o instrumento da
palavra é a verdade de deus a verdade
que leva para o céu
a verdade que dois forma o conhecimento
que muda a vida do homem
[Aplausos]
eu não sou quadrado eu não sou idiota eu
eu sou um dos caras que nunca que
aprendi tem uma escola poderosa mistura
costume de homem com doutrina da bíblia
vem de uma igreja sadia muito
equilibrado não tô falando isso não é
pastor correndo mesmo as irmãs usando
batom é verdade no princípio no ar assim
as irmãs que esses penduricalhos na
orelha
não era assim deixa de palhaçada deixa
de bobagem discutir aqui na bíblia
comigo uma vez o destaque convenção de
pastores a porque as mulheres não seja a
beleza da mulher na com postura dos
vestidos no frisado dos cabelos e nos
uso de jóias tem três coisas do queto
causa isso número 1 que uma mulher só
pode usar vestido velho você quer
interpretar o pé da letra número 2
sua mulher não pode fazer penteado no
cabelo número 3 nem broch pode usar mas
os legalista cara de pau só fala do
brinco é o que que pedro está dizendo
vamos continuar no texto da
interpretação do texto a beleza da
mulher não seja na com postura dos
vestidos no frisado do cabelo de jóias
assim como sara chamava abraão de senhor
eu perguntei uma convenção qual é
moleque de algum pastor que chama de
senhor vamos ser hipócritas
o que pedro está falando é a prioridade
qual é a prioridade da mulher que a
beleza dela não seja roupa o brinco o
cabelo a beleza dela é cristo nela
quando alguém vê na rua essa mulher
alguma coisa diferente o que pedro está
dizendo é prioridade não está proibindo
ele estava no banana isso nem tecnologia
semântica até hoje é semântica não tem
nada a ver com tecnologia cara sabe
interpretar a língua e não é estranha
eu tô falando disso na arma um v com
essa palhaçada de costume que é essa
área não vai dar certo eu tô falando é
um dos fundamentos da palavra
nós estamos negociando com o pecado o
cara é ladrão o cara eu fui pegar a irmã
agora já foi matador no trofense a posso
comer aí três minutinhos
eu fui pegar num que é considerado um
dos maiores congressos tem te costais
desse país onde o povão da black e hawai
fui convidado pra pegar lá quando eu
cheguei tinha uma banca do meu material
coordenador do congresso assim pra mim
o pastor malafaia não venda com o cheque
só cartão dinheiro aí eu dei uma de
besta eu falei não estou entendendo eu
botei uma casca de banana que eu sabia
que lembrar que a ficha não caiu né
falei não foi embora vai ter vai entrar
no que eu quero não deu e falou se o
senhor receber cheque
tudo volta é cartão o dinheiro ao vivo
eu falei eu tô num congresso de bandidos
o do povo de deus
ah meu irmão procura no youtube a
mensagem que eu preguei de duas horas e
trinta minutos mesmo o sacode avalada
raquetada tesoura voadora pescou o tapa
mas ao tudo mas eu larguei málaga
eu disse olha aqui se eu voltar aqui de
novo neste congresso
do lado de fora é a maior pirataria da
história evangélica desse país mais de
200 barracas contudo que o produto
pirata eu disse eu voltar aqui e eu vim
com a polícia federal
se eu falei isso chamar de 200 voltar eu
volto a polícia federal não me convidar
não eu vou recolher essa vagabundagem
toda que está aí
em nome do povo é o povo santo com você
nossa me enganado nós estamos abrindo
concessão para corrupto pra bandido
palavrão para difamador a faca bundo tem
da igreja que dá golpe nos outros que
compre não paga que toma e não devolve
nós estamos abrindo o concessor naquilo
que a bíblia não abre
é isso que está acontecendo então nós
estamos vulgarizando cristianismo mas eu
tenho uma notícia boa parte da o
cristianismo é o poder de deus para a
salvação de todo aquele que crê a igreja
de pé
[Aplausos]
não sai não já vou terminar o povo não
sabe nem o segredo de prestar culto
a bíblia diz que nós prestamos um culto
racional este ano o domínio da nossa
inteligência nossa vontade
bota uma igreja de pé é uma andada são
de gente para lá e para cá nas igrejas
mais santas
não estou falando de alguém que sai por
necessidade extrema
bastou uma igreja de pé como se assim ó
o que eu vou falar daqui por diante não
vale nada não pode ir embora
aí o pecador que está eu tenho uma
experiência na igreja igreja que eu digo
a igreja sede
eu tenho culto da vitória lá é a quinta
feira
tem muita gente de fora e quase todo o
culto à chuva comigo quando eu tô aí uma
pessoa que fala pra mim bastou senhor eu
estava aqui fome de deus botou a igreja
em pé começou a sair gente eu fui atrás
eu falei não vale mais nada quando eu vi
eu tava lá fora eu falei não eu tenho
está lá na frente a ela voltou entrou de
novo na igreja ela queria aceitar cristo
mas na hora do apelo começou o movimento
de gente saindo ela pensou que o pessoal
tava levando ela que é grande alá é
grande e cabe servir 500 pessoas
sentadas
ela foi nos looks
[Música]
quem é de lá sabe o que eu já fiz
algumas que já há fila de começar um
apelo e assim para pode continuar
andando some daqui você não precisa nem
pagar uma aqui dentro e lá fora pode
continuar andando
saiba aqui eu já fiz isso várias vezes
que quer ver outra que já fez
bota a igreja de preparar começa a gente
a sair
já fiz cada cena nesse cara é louco eu
falei para no meio da oração bruno
continuam andando você está andando você
não presta nem para servir o diabo que
dirá adeus falar na macumba sai antes da
hora
eu conheci a renault ea ponte que foi
mãe de santo
28 anos uma intenção
conheci ela ela dizer assim uma vez um
filho meu filho de santo negócio
começava a meia noite e até ser da manhã
4 ele foi embora
eu vi ele embora na outra sessão ele
voltou eu disse assim o vovô vai te dar
um apertão sim pra você esperar acabar
ele sofreu um acidente fratura exposta
mas deus é graça não vai quebrar a perna
fica tranquilo vai quebrar a perna dele
minha eu não vou jogar pragas sobre
ninguém fica afirmam sabe que o nome
disso abuso da graça não se tem
referência não se espera um culto
terminar não se intercede por pecadores
se kalume a pastores pelas redes sociais
inventaram em um site eu vou dar o nome
eo nome direito que eu acho isso uma
afronta fofoca gospel após ter uma
audiência fenomenal quer saber da vida
de pastor quer saber sobre calúnia e
difamação vai lá
eu fico vendo gente quando eu faço um
vídeo quando eu tô fazendo um
questionamento crentes na inter ou não
crente que não sabe o que é uma
autoridade espiritual que não sabe o que
significa ser um homem de deus de fama
um calo mil irmão eu não tô nem aí pra
quem fala eu tô tão preparado que não
faz mal pra mim qualquer canal de
informação pergunta minha esposa eu
durmo numa boa
estou preparado mas o meu coração chora
não é por mim atingir é porque eles
demonstram que não teme a deus que não
conhecem a sua palavra
onde nós vamos chegar
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conheça
se o empregador tiver fazendo o povo
rodopiar fica arrepiado ficou e haiti um
som
[Música]
mas se um pegador que vai trazer uma
palavra que não tem uma vertente
pentecostal
embora more para a fraca recepção hoje
como se ele estivesse falando dele o meu
povo foi destruído porque lhe faltou
conhecimento
eu vou terminar esse culto mas eu quero
fazer uma oração por você que veio aqui
e conhecereis a verdade ea verdade vos
jipe a si pois o filho vos libertar
verdadeiramente sereis livres
jesus é a verdade absoluta
não é a minha religião nem a minha
igreja jesus é a verdade absoluta que
liberta o homem do poder do pecado e
transforma o homem para uma vida melhor
quem sabe essa noite tem alguém que tem
fome da verdade
deus te trouxe aqui quem sabe alguém que
está caído afastado do evangelho foi até
criado na igreja é você está dizendo em
pecado você sabe que eu estou falando
romanos 6 23 diz que o salário do pecado
é a morte está falando de ferro
condenação eterna o texto da bíblia que
joão 3 16 que deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
para que todo aquele que nele crê não
pereça mas tenha a vida eterna mulher 17
ou 18 por que deus enviou o seu filho ao
mundo não para condenar o mundo mas para
que o mundo fosse salvo por ele agora 18
quem nele crê não é condenado mas quem
não crê já está condenado por quanto não
crê no génio do filho de deus
o cre não admite a existência
o crer aí é segui lo é receber lué têlo
como senhor e salvador da sua vida
se tem alguém que quer ter um encontro
com cristo que é verdade que liberta se
tem alguém afastar da igreja não vê que
acusar ninguém apontar erro de ninguém
eu vim aqui dizer que a verdade que
liberta do poder do pecado e se você
quer fazer uma oração com você e por
favor não estou convidando o cliente pra
mim aqui na frente fica no seu lugar é
pastor tomei a opção de oração vai jogar
vai ler a bíblia evangelizadora da
igreja que vai ficar forte está bem aqui
na frente não estou chamando quem tá
fraco eu quero ver quem está afastado aí
sim eu quero melhorar por você
se tem alguém aqui esta noite em nome de
jesus não tenha medo nem vergonha porque
ninguém aqui pode mudar sua vida nem eu
e as pessoas que estão aqui todas elas
ou melhor grande parte a maioria delas
um dia fizer o mesmo como eu fiz de
entregar minha vida cristo
se tem alguém que quer entregar sua vida
jesus tem alguém quer voltar pra jesus
peça licença onde você está a sair do
seu lugar vem aqui na frente e vou orar
por você eu quero falar com você não
precisa ter medo nem vergonha pode sair
do seu lugar pode vir eu quero na boca
assim eu sei que tem gente aqui
deus abençoe pode chegar aqui deus
abençoe dele
deus abençoe vêm em tons convidando a
religião não é estudando pra jesus até o
encontro com ele quem quer cuidar de
você ele quer perdoar você
ele quer mudar você tá faltando você eu
vou dar um minuto que eu tô avançado na
hora vou dar um minuto filho e vou orar
por essas pessoas que estão aqui não
diga que deus não te dá uma oportunidade
atirando hoje não diga que deu não falou
com você que tá falando aqui pelas
roupas
não é por mim não é pela palavra que tá
hoje você decidir entregar sua vida ele
e que tal agora você decide voltar pra
jesus faça isso faça isso volte volte
deus tem um grande projeto nacional
eu tenho uma crise obra fazer na sua
vida através da sua vida vira pra jesus
venha pra jesus meu filho tá esperando
quero é o espírito santo está falando
com você agora não vai pegar você quer o
brasil não porque deus não aceitar nada
obrigatório é voluntário a decisão é
pessoal
você quer sair
só quem salva jesus só quem transforme
você quer
eu pergunto a igreja mais uma coisa
há quanto tempo por favor ninguém
levanta a mão e ninguém me responda
responda pra você
há quanto tempo foi a última vez que
você falou de jesus problema foi a
última vez que você se disponibilizou a
botar gente no seu carro e trazer para a
igreja
nós estamos abrindo mão das coisas mais
fundamentais do evangelho jesus não
pediu pra gente pregar o evangelho de
uma ordem para o cheiro de cigarro não é
pedida a ordem
a coisa é séria
eu vou orar por essas pessoas que estão
entre o não é a minha palavra eu não
salva ninguém eu só posso sequer vi você
quer voltar pra jesus quer entregar sua
vida ele se deus vai te dá uma outra
chance eu não sei que ele está tentando
agora eu tenho a completa certeza
qualidade
e só você eu não deixava passar essa
oportunidade porque eu não sei se eu vou
te dar o seu sei que ele está te dando
agora sequer eu vou orar por você estar
com direção a essas pessoas
senhor eu quero abençoe essas vidas
eu quero declarar um novo tempo
eu quero pedir que um levante que o
restauro que o perdoe do transformer que
tweed segundo a eficácia do teu poder
manifesta a tua graça salvadora
transforma liberta muda levanta eu
entrego essas vidas nas suas mãos e
declaram a tua vitória o nome de jesus
amém
[Música]
eu queria pedir a vocês é bem rápido
eu quero dar um livro meu de presente
para vocês um livro fininho de 60
páginas que vai ajudar você o que você
acompanhe aqui só para te o nome do
livro de liberar que nós vamos terminar
deus abençoe vocês acompanha aqui por
favor meu irmão